Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Zwei Straßen weiter
ist der Innenhof deiner Schwester.
Ich weiß.
All die Jahre,
Deine jüngere Schwester hat
als Botin fungiert.
Hin und wieder
konnte ich erkennen, wie es ihr ging.
Riech nicht am Baum, sonst wird er kahl.
Bai Wan!
Das ist das zweite Mal in diesem Jahr.
Ich brauche dich für einen weiteren spontanen Ausflug.
Du hast ihm also
all die Jahre geschrieben.
Nur weil du jedes Jahr sichergehen willst
, dass er in Sicherheit ist?
Ja…
und nein.
Da er ganz allein ist,
wirkt er schon etwas bemitleidenswert.
Ich schreibe schon seit so vielen Jahren.
Weil ich möchte, dass er weiß, dass
da draußen jemand an ihn denkt.
Nun bist du auch auf dich allein gestellt und
lebst ganz allein in Chang'an.
Und ich kümmere mich auch um dich.
Du musst mir jeden einzelnen Tag versichern
, dass du in Sicherheit bist.
Ich bin nicht aus Porzellan.
Ich bin nicht so leicht zu verletzen oder zu knacken.
Vorsicht ist besser als Nachsicht.
Wie wäre es damit?
Sollten Sie jemals in Gefahr geraten,
Man kann einen Papierdrachen steigen lassen.
Ich habe viele Augen und Ohren
in der Stadt.
Sie werden es mir sofort sagen.
Ich hätte ihn fast erwischt.
Ich verfolgte ihn bis in den Stadtteil Yanzuo.
Doch dann tauchte Qingyi auf und zog ihn heraus.
Er schlüpfte in die Gasse der versteckten Soldaten.
Als die Huben-Armee gegründet wurde,
Mein Vater hat heimlich
die Versteckte Soldatengasse gegründet.
In Chang'an gibt es versteckte Stützpunkte.
In ihnen befinden sich genügend Nahrungsmittel und Waffen.
Falls sie sich jemals zurückziehen müssen,
Es gibt Handwerker, die damit beauftragt sind
, Reisepässe für die Huben-Armee herzustellen.
Wo ist es? Ich kann hineingehen.
Kein Grund zur Eile.
Er ist drinnen. Er wird noch nicht herauskommen.
Mein Ziel ist es, auszulöschen
Die gesamte Huben-Armee
konzentrierte sich auf Yan Fengshan.
Es gibt keine Geheimdienstinformationen, die bestätigen, dass
sich Yan Fengshan in der Versteckten Soldatengasse aufhält.
Das Entsenden von Truppen ist also sinnlos.
Das würde sie nur alarmieren.
Stoppen.
Du kennst mich vielleicht nicht,
aber ihn solltest du zumindest kennen.
ALTE
TORWÄCHTERIN DER VERSTECKTEN SOLDATENGASSE
Ich kenne euch beide.
Aber der General hat die Regeln festgelegt.
Jeder, der die Hidden Soldier Alley betritt oder verlässt
muss Gold zurücklassen.
Beeil dich.
Warten.
Ich habe dir Pinellia und Poria gekauft.
Kochen Sie sie ab und trinken Sie den Sud
täglich. Das tut Ihrem Hals gut.
Gehen.
Ziyan, hier entlang.
Schaden.
Wer in aller Welt hat dich so schwer verletzt?
Ein Mann, der eigentlich schon tot sein sollte.
Pu Nichuan.
Aber letzte Nacht
Er war endgültig tot.
Wer auch immer dahintersteckt,
ist wirklich etwas Besonderes.
Sogar ein ausrangiertes Bauernopfer
der Huben-Armee wurde noch eingesetzt.
Hinter dieser Person
steckt wahrscheinlich auch jemand, den Sie kennen.
Der Sohn meines Bruders, Liu Zhi.
Er ist erwachsen geworden.
Er ist wahrscheinlich zurückgekehrt,
um seinen Vater zu rächen.
Schaden.
Ich komme nicht sehr oft hierher.
Bleiben Sie hier und nehmen Sie Ihre Medikamente.
Ruhen Sie sich aus und erholen Sie sich.
Sobald ich einen Arzt zurückgebracht habe,
Sie können hier bleiben und sich auf Ihre Genesung konzentrieren.
Sobald deine Wunden verheilt sind,
kannst du hingehen, wohin du willst.
Sie können jederzeit alleine gehen.
Du brauchst nur dann zu erscheinen
, wenn General Fengshan dich wieder einbestellt.
Seit wann hast du
Soll ich meine Angelegenheiten regeln?
Du denkst zu viel darüber nach, Ziyan.
Was ich sagen will, ist:
Konzentriere dich einfach darauf, besser zu werden.
Den Rest überlassen Sie mir.
Dieser Bengel ist mit dem abgesetzten Kaiser durchgebrannt .
General Fengshan hat eine Nachricht geschickt.
Er muss leben.
Wenn er stirbt,
Der Aufenthaltsort des abgesetzten Kaisers
wird spurlos verschwinden.
Das wird General Fengshans großen Plan zunichtemachen.
So einfach wird es nicht werden.
Die Menschen um ihn herum
sind auch keine Dummköpfe.
REISEPASS
Jemand, der ihm nahesteht
liegt bereits in meiner Hand.
Mit der Liu-Blutlinie
ist es nicht so einfach zu handhaben.
Schaden,
wenn es ums Töten geht,
Ich bin nichts im Vergleich zu dir.
Doch wenn es um Intrigen geht,
Du passt vielleicht nicht zu mir.
Du bist zurück.
-Ich bin zurück.
-Hier.
In Ordnung.
EISEN
Der Brief des Generals.
Wählen Sie die aufmerksamste Person
für die Zustellung aus.
Ja.
-Sei schnell.
-Verstanden.
Das passiert, wenn man sich mir widersetzt.
Von nun an
Ich bin bereit, ein Sklave oder ein Köter zu sein.
Zurück an der Großen Akademie,
Jedes Mal, wenn dich der Lehrer ausschimpfte,
schriebst du die Shanglin-Ode ab.
damit sich dein Herz ein wenig leichter anfühlt.
Nach all den Jahren
Du hast keinerlei Fortschritte gemacht.
Du hättest nicht
deine eigene Handschrift verwenden sollen.
Wenn es jemandem auffällt,
Wir werden ins Visier genommen werden.
Und Mo ist mein Page.
Ein Page muss solche Dinge nicht schreiben.
Dann…
Was soll ich schreiben?
Du solltest einen Brief nach Hause schreiben.
Angenommen, die Geschäftslage
in der Hauptstadt verbessert sich.
und du wirst nach einiger Zeit zurückkehren.
Was ihn und seine Familie betrifft,
Ich sage dir, was du sagen sollst.
Mo ist mein Page.
Er ist mit mir aufgewachsen.
Wir haben gemeinsam in der Clan-Schule gelernt.
Seine Handschrift
trägt den Pinselstrichstil
meiner Familie in sich.
Merkt euch das gut.
Von nun an
immer wenn Sie einen Drehstrich schreiben,
Verlangsamen Sie die Pinselführung zum Schluss.
Seine Frau heißt Yanniang.
Sie ist Fischerin.
Gutherzig.
Eine hervorragende Köchin.
Yanniang schenkte ihm zwei Kinder.
Ein sechsjähriger Junge namens Xiaoman.
Ein vierjähriges Mädchen namens Chudong.
Ihr zwei, macht mal langsam.
Mo ist von Natur aus sanftmütig.
Er weiß, was ich denke.
Er sagte, er wolle seinen Beitrag leisten.
Und ich stimmte zu.
Aber es ist alles meine Schuld.
Im Augenblick,
Er müsste auf dem Heimweg sein.
Er wäre
bis Ende des Monats wieder zu Hause gewesen.
Seine Familie wohnt an einem kleinen Hügel
außerhalb von Huzhou.
Drei kleine Zimmer.
Ein bescheidenes Stück Ackerland.
-Das Essen ist fertig!
-Ich komme!
Es reicht aus,
um die ganze Familie zu versorgen.
Er hätte sein Leben in Sicherheit und Frieden verbringen können .
Mama, heute gibt es Eier zu essen!
Aber du hast alles ruiniert.
Für…
Wo ist er begraben?
Du hast kein Recht, es zu erfahren.
Wenn Sie hier noch länger schweigend sitzen,
Die Nachbarin
wird mit einem Stock herauskommen.
Okay. Ich komme runter.
So hübsch.
Aus welchem ​​Stoff ist das?
Nicht anfassen!
Ich muss das hier schnell fertigstellen.
Wenn du es schmutzig machst, kürzen sie mir den Lohn.
Okay. Ich fasse es nicht an.
Ich fasse es nicht an.
ZHAOLU
Soll das Anstarren
den Reis kochen?
Es ist.
Ich werde es kochen.
Komm und iss.
Hier.
-Es ist wirklich fertig.
-Liu Ziyan ist zurück.
Mach dir keine Sorge.
Er bezeichnet sich selbst als
den Top-Attentäter der Huben-Armee.
Aber in meinen Augen ist er nichts Besonderes.
Ich habe gestern Abend mit ihm die Klingen gekreuzt.
Ich habe ihn dreimal geschlagen.
Brust, Rücken, linke Schulter.
Ich hätte ihm beinahe den Kopf abgerissen.
Schade… der Bengel ist trotzdem entkommen.
Und du?
Nicht ein Kratzer an mir.
Warum ist deine Kleidung zerrissen?
Wann sind meine Kleider zerrissen?
-Zeig mir deine Wunde.
-Nein.
Männer und Frauen sollten…
Lasst uns zuerst essen.
Bedenke das Silber, das ich dir vorhin bezahlt habe.
eine Entschädigung für
die drei Streiks von letzter Nacht.
In Ordnung?
Von nun an
Du musst dein Leben nicht mehr riskieren,
um mich an Liu Ziyan zu rächen.
Warum nicht?
Ich verdiene nur 100 Wen für eine Hochzeitsdecke.
und 50 gingen für ein Hochzeitsoutfit.
Selbst wenn ich noch zehn Jahre nähe,
Ich könnte mir
Ihren Service trotzdem nicht leisten.
Ich will kein Geld.
Finger weg!
Warum folgst du mir ständig?
Bist du gut darin, Menschen zu töten?
Wie Sie gesehen haben. Ja.
Ich begann mit dem Nähen, um zu überleben, als ich 14 Jahre alt war.
Das ist alles, was ich
in den letzten fünf Jahren gespart habe.
Dies ist das Porträt des Mannes.
Ich will, dass du ihn tötest.
Warum willst du ihn tot sehen?
Meine Mutter war Näherin.
Jedes Mal, wenn sie ein Kleidungsstück fertiggestellt hatte,
Sie würde es an die Adresse des Kunden liefern .
Zur Wintersonnenwende
Sie trotzte dem Schnee
und brachte einen frisch fertiggestellten Umhang mit.
zu Liu Ziyans Wohnsitz.
Doch Liu Ziyan beschuldigte sie, eine Spionin zu sein,
die Gespräche belauschte, um Geheimnisse auszuspionieren.
Liu Ziyan hat meine Mutter
direkt vor unserer Haustür aufgehängt.
Als sie starb,
waren sogar ihre Kniescheiben herausgeschnitten.
Das ist die Anzahlung.
Den Rest hole ich mir irgendwann.
Ich töte nicht für Geld.
Eine Anzahlung allerdings…
Schenk mir zuerst ein Lächeln.
Was du gerade gesagt hast…
Hattest du Mitleid mit mir?
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Was gibt es da schon zu befürchten?
Ich habe dir ein Versprechen gegeben, also werde ich es auch halten.
Und sprich ab jetzt
nicht mehr über das Geld.
Sie haben bereits bezahlt.
Frisches Gemüse!
Komm und schau es dir an!
Knackiges und zartes Gemüse!
Kommt und schaut!
-Komm und schau vorbei.
-Heute frisches Grünzeug.
Ich habe sie heute Morgen gepflückt.
-Komm und schau.
-Ich nehme eins.
Pass auf dich auf, Fräulein.
Sehr schön.
-Diese sind von uns handgewebt.
-Dieses hier.
-Das sieht gut aus.
-Es steht dir gut.
-Okay.
-Der silberne ist schön.
Dann nehme ich den.
Fräulein, möchten Sie sich Drachen ansehen?
-Wie viel kostet das?
-Zwei Wochen.
-Hier.
-Danke.
Such dir noch welche aus.
Sie sind ganz frisch.
Solltest du jemals in Gefahr geraten,
kannst du einen Papierdrachen steigen lassen.
Ich habe viele Augen und Ohren
in der Stadt.
Sie werden es mir sofort sagen.
Danke schön.
Sesamöl.
Es fliegt sehr hoch.
Komm und schau es dir an.
-Sesamöl.
-Dieses hier.
-Ich nehme eins.
-In Ordnung.
Birnen!
Xiaoqing, warum bist du nicht…
Ich werde nie wieder Birnen bei Ihnen kaufen.
Dieses Mädchen… Was ist denn heute mit ihr los?
Danke, Fräulein.
Mach's gut. Komm beim nächsten Mal wieder.
Regencapes! Regencapes im Angebot!
Regenumhänge!
-Geh rüber.
-Ja.
Gehen.
Du bist clever.
Man konnte erkennen, dass
die Männer draußen zu mir gehörten.
Hat dir das noch nie jemand gesagt?
Du musst dich nicht
ständig so hochnäsig und überlegen benehmen?
Wissen Sie, ich bin ohne Eltern aufgewachsen.
Ich bin in einer Operntruppe aufgewachsen und wurde dort geschlagen .
Meine Meister sagten mir,
wenn man in dieser Welt lebt,
jede Bewegung auf der Bühne,
Jedes Stirnrunzeln und jedes Lächeln
ist etwas, das die Leute beobachten müssen.
Falls es jemandem missfiel,
Meine Meister würden mich schlagen.
Deshalb musste ich mich
jeden Moment des Tages selbst beobachten.
Unabhängig davon, für wen ich auftrete.
Der Drachen flog davon.
Das heißt, du gehst nicht.
In der Nacht, in der Herr Yu starb,
Du hast mir nicht einmal zwei Stunden gegeben.
Warum geben Sie mir zwei Tage?
Du bist wertlos.
Aber auch der Mensch, an den Sie geschrieben haben,
hat seinen eigenen Wert.
Ich war nur ein Köder.
Ich habe das gesehen. Was machen deine Hände da?
Teilt dieses Paket auf und
teilt dann die Menge der nächsten zwei Tage auf.
Ich schaue vor Einbruch der Dunkelheit nach.
Attentäter! Da ist ein Attentäter!
Wo?
Die Attentäterin, von der Sie sprechen, ist sie?
Warum schreist du so?
Geh wieder an die Arbeit.
Warum sind Sie hier? Was ist die Eile?
Was ist passiert?
Es ist Bai Wan. Ihr ist etwas zugestoßen.
Die Huben-Armee.
Xiaoqing wurde auf ihrem Rückweg verfolgt.
Sie umringten den Innenhof.
Warten.
Gibt es einen Geheimgang oder einen verborgenen Raum?
NEIN.
Sie brachten viele Männer mit.
Die Einzigen, die hier kämpfen können,
sind Xiaoqing und ich.
Ich habe dieses Chaos verursacht. Ich werde mich darum kümmern.
Feuer. Brennt zuerst die Wände nieder.
Ich kann nicht raus.
Und niemand wird mich retten.
Für dich bin ich nutzlos.
Hör auf, Zeit zu verschwenden.
Wieso ist das Verschwendung?
Vielleicht wissen Sie das noch nicht.
Die Person, an die Sie geschrieben haben,
ist bereits wieder in Chang'an.
Und was Sie ganz bestimmt nicht wissen
Das heißt, Ihr kleiner Bote
wurde immer noch beobachtet.
selbst wenn ihr zwei eure kleinen Tricks hattet.
Es genügt ein einziger Besuch
bei ihm.
Sobald sie das getan hat,
sein Standort
ist ausgesetzt.
-Lasst keinen einzigen entkommen!
-Ja.
Ich werde sie retten.
Durchbrechen und dann Mr. Long finden.
Am Leben bleiben.
Wohin du auch gehst, schreib mir.
Lass mich jedes Jahr wissen, dass du in Sicherheit bist.
YOUNG BAI WAN
Ich möchte nur
jedes Jahr die Gewissheit haben, dass er in Sicherheit ist.
All die Jahre
habe ich ihm also immer wieder geschrieben.
Als ich ihn ganz allein sah,
wirkte er ein wenig bemitleidenswert.
All die Jahre des Schreibens,
Ich wollte ihm nur zeigen,
dass jemand an ihn denkt.
Noch am Leben, wie ich sehe.
Gehen!
Gehen.